# Разработка функционала ленты новостей

Этот репозиторий содержит решение задачи по разработке функционала "ленты новостей" на Symfony v.6x.

## Используемые инструменты и технологии
- PHP не ниже 8.1
- Symfony v.6x
- Docker
- Git (создать отдельный репозиторий)
- XDebug

## Задача
1. Создать копию (fork) репозитория junior-backend-course-laravel-part-two в проект WS Academy. К текущему имени репозитория добавить свою фамилию.
2. Локально клонировать созданный репозиторий.
3. Установить все зависимости с помощью Composer.
4. Настроить работу проекта в Docker container.
5. Настроить XDebug.
6. Задачу выполнить в отдельной ветке, сделать Pull Request в master.

## Функционал
Необходимо спроектировать и запрограммировать функционал "ленты новостей". Функционал состоит из двух частей:
- публичного интерфейса для просмотра новостей;
- административного интерфейса для добавления, редактирования и удаления новостей.

Администраторы не регистрируются в системе и учетные данные администратора должны присутствовать в системе изначально.

### Данные новости
- Заголовок
- Дата
- Анонс
- Полный текст
- Картинка (jpeg или gif, размеры картинки не более 300 пикселов по высоте или ширине)

### Публичный интерфейс
Для неавторизованного пользователя необходимо сделать вывод всех новостей на страницу в порядке убывания даты выхода. Выводить по пять новостей на странице. Если новостей больше, то появляется постраничная навигация (страницы: 1 2 3).

Формат вывода списка новостей:

<a href="[ПЕРЕХОД НА ДЕТАЛЬНОЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ]"><h1>[ДАТА] — [ЗАГОЛОВОК]</h1></a>
<div>[АНОНС]</div>


### Административный интерфейс
Административный интерфейс должен содержать следующие возможности:
- Добавление новой новости;
- Редактирование существующей новости;
- Удаление новости.

### Детальная страница новости
Формат вывода детальной страницы новости:
html
<h1>[ДАТА] - [ЗАГОЛОВОК]</h1>
<div>[КАРТИНКА]</div>
<div>[ПОЛНЫЙ ТЕКСТ]</div>


## Технические требования
- Аутентификация должна быть средствами Symfony.
- Верстка должна осуществляться с помощью Twitter Bootstrap.
- Должен быть реализован рейтинг просмотров, когда просмотр засчитывается только для нового пользователя.
- При каждом десятке просмотров на почту админу оправляется сообщение, что новость ххх посмотрели хх раз.
- Отправку сообщений реализовать через функционал очередей.